ciao a tutti buona sera a tutti i
benvenuti in questo era il serale chissà
se mai sarei arrivata la notifica di
cube qua andiamo a controllare ma non
secondo me non è arrivata non so vediamo
un attimino chi si collega anche perché
non vedo persone collegate
quindi quando non ci sono sono collegate
e probabile che notifica non sia ancora
elevate comunque noi ce ne facciamo una
ragione iniziamo a parlare del pensiero
positivo per meglio dire come possiamo
utilizzare correttamente il pensiero
positivo perché il pensiero positivo non
è un qualcosa che si può utilizzare
diciamo si può utilizzare in modo
indiscriminato cioè normalmente il
pensiero positivo non serve a niente se
non viene utilizzato correttamente
abbiamo penelope pittor va bene quindi
la notifica è librato non è arrivata
penelope riva trame mario parlando
tiscali youtube e non notificati
whatsapp circa di youtube bene sei
arrivata
sono contento a me ad esempio non è
rivelato vabbè comunque siccome io all
altro canale di solito mi arriva la
notifica da un account all'altro ma
stavolta non molla va bene comunque dai
non importa a qualcuno come al solito
sono arrivata lì a qualcuno no quindi
iniziamo questo discorso sul come
utilizzare il pensiero positivo saltiamo
del isal sirago menichelli che ha
cancellato un suo messaggio ritirate
aveva scritto valenti ho un sacco di
persone hanno ritirato il messaggio
bolla come mai ritirato il messaggio
il no conta buonasera luana smanie
buonasera quindi non si sa se le
notifiche arrivato meno allora che cos'è
il pensiero positivo poi tutti dico a
pensa positivamente pensa positivamente
le cose che andranno bene ora il
pensiero positivo di per sé ha un
significato relativo nel senso che se
una persona
io mi metto qua adesso ne penso
sono bello sono fortunato mi andranno
tutte le cose nel modo giusto
conquisterò tizio caio sempronio e tutte
riuscirò ad avere successo in tutti gli
ambiti della vita ho i capelli olio che
azzurro però sono bello insomma tutte
queste cose qua non portano al fatto che
queste cose qua si verifichino cioè nel
senso che io posso dire solo bello ma se
poi dentro di me c'è la credenza
profonda che sono un cesso diciamo così
non non serve a niente perché perché non
serve a niente
basta notifiche elevato no vabbè
avanti con meno notifiche non è arrivato
comunque no non è infatti youtube è
arrivata meno a qualcuno 6 ott
allora non so se vi ricordate la
parabola del seminatore non so se vi
ricordate la parabola del seminatore
uscì il seminatore seminare la parabola
che è raccontato gesù non il collo forse
quasi tutti i vangeli non so comunque la
parabola del seminatore una parabola
abbastanza abbastanza notano uscì il
seminatore a seminare e parte delle
sementi diciamo parte della sementi
delle delle sementi finirono nella
ghiaia parte delle sementi finirono
nairobi parte delle sementi vennero
beccato dagli uccelli uccelli nel senso
di volatili parte delle sementi finirono
nel terreno fertile e qui diedero i suoi
frutti dove 10 dove eventi dove trento
dove 40 perché quelle che sono finiti
nairobi sono nate si sono sviluppate ma
poi sono state soffocate dai rovi stessi
quelle che quelle che sono nate quelle
che sono nate diciamo quelle che si sono
sviluppate invece nella ghiaia socnfitte
nebbiaia non si sono sviluppate perché
ovviamente la gamma nel terreno fertile
quelli che sono stabia katia gli uccelli
e ovviamente non sono sparite per cui
soltanto parte delle sementi hanno
attecchito
[Applauso]
in realtà hanno attecchito anche in
realtà la ghiaia il pavimento usa la
ghiaia
non so batte a studiare l'italiano
strade ghiaia quello che insomma parte
delle sementi quelli che sono finite nei
rovi in realtà sono nate ma poi ma poi
le hanno soffocate e robe un saluto
alessandra casara la marca shona
iscrivetevi al canale della malga so ma
nel samba casara che vi insegnerà come
diventare belli voi che siete cessa di
mandare iscriviti al canale della casara
che vi insegnerà come diventare belle
voi che siete cessi ecc.se anche se non
siete cessero cessi iscrivetevi lo
stesso violentata ancora più belle
o la sofferenza per bene marco tumiatti
eliminiamo la sofferenza allora quindi
alessandro casara la malga zona
allora cosa vuol dire quelli che sono
finite nei rovi quelli che sono finite
nei rovi le sementi brava ma lui son a
quelle che sono finite nei lobi cosa
vuol dire ne monti re che in realtà
c'erano altri pensieri perché le sementi
ovviamente sono i pensieri positivi o
abbiamo anche barbie from colorado good
evening italy bene ciao barbie barbie
phone colorato allora dobbiamo renderci
conto di di questa situazione renderci
conto di questa situazione le sementi
sono i nostri pensieri positivi ora
mettere i pensieri positivi nella ghiaia
nella strada come dice la frandino non
ha senso
cosa vuol dire tuoi studi e che se io il
pensiero o penso positivo ma dentro di
me ho un come dire o un blocco o un va
da fare le pulci a questo pensiero non
non attecchisce nelle profondità del
dell'inconscio non attecchisce nelle
profondità della sfera emotiva ma viene
filtrato dalla parte logico razionale
non serve a niente anzi paradossalmente
un pensiero positivo stura televideo
orecchie store a temi le orecchie in un
pensiero positivo filtrato dalla parte
logico razionale e come se fosse un
pensiero negativo perché mi va ad
amplificare l'immagine reale rispetto
all'immagine ideale cosa vuol dire
questo di che se io penso io sono bello
ma questo io sono bello lo filtro a
livello logico razionale
e a livello logico razionale dico ma no
bello non lo sono
infatti non sono bello c'è una che la
benza profonda non scende dentro resta
lì si crea un si crea un padre don un
confronto tra la mia immagine reale come
mi vedo accesso el immagine ideale di
come vorrei essere e quindi il fatto che
io dico sono belle in realtà va soltanto
a rafforzare il concetto sono brutto
quindi praticamente il mio pensiero
positivo diventa di fatto un pensiero
negativo e questo dobbiamo tenerlo
tenerlo in considerazione
diventa de facto un pensiero negativo
allo stesso modo se io ho un riferimento
esterno molto forte cioè credo a quello
che mi dicono gli altri e gli altri chi
so di in questo caso gli altri in questo
caso sono i rovi nella metafora del
minatore lieta tritoni robbie e allora
se io ho un esperimento di tema molto
forti plico sorbello ma poi incontro che
sono duff l'animo che mi dice già
successo incontro lampada shona casara
che mi dice che sono un cesso incontro
francesca blue sky che mi dice io sono
un cesso incontro che detto un'altra
famiglie lean dosio che mi dice che sono
un cesso incontro incontro 1so altre
donne che mi dicono che sono un cesso
raffaella blasi che mi dice pure lei che
sono un cesso anche valentina canterina
o caterina come cavolo si chiami di
circolare che sono un cesso lei se io o
incontro barbie colorato che pure lei mi
rigido successo dall'america e anche
piera ferraro
belgio che mi dice che sono un cesso ep
conto pure te le grandi che mi dice pure
lei caso successo e anche betis cotti
chi mi dice che sono un cesso
e allora se io o riferimento esterno il
mio povero pensierino che avevo detto
sono bello viene subito schiacciato da
tutti i nuovi vivier né subito
schiacciato da tutti i soldi che mi
dicono che sono un cesso air o vi siete
voi anche che hanno da anche carlotta
modica tu quoque e luisa e luisa firmi
dicono con la loro che successo che io
mi fidavo di loro e quindi come dire io
sì che ci ho messo il pensiero positivo
però però il mio pensiero positivo viene
praticamente il mio pensiero positivo
viene praticamente schiacciato da dai
roghi perché voi siete i robbie e non
fate crescere il mio semino non fate
crescere il mio semino che avevo messo
ei rovi melo melo sormontano e me lo
distruggono
poi silvia graziano mi dice sei
passabili va bene uno dice sei passabile
va bene dare già è già un qualcosa di
positivo 6 passabile però la cosa
la cosa che noi dobbiamo di cui dobbiamo
renderci conto e che spesso noi mettiamo
dei pensieri positivi ma se poi crediamo
ai ai pensieri negativi che ci danno gli
altri
ora questo è la prima cosa fondamentale
il pensiero positivo il pensiero
positivo funziona o elena spiriti
finalmente vi posso perché prima per
scrivere pure l'enas pd mi ha detto che
sono brutto e io non sono la faccia pure
le mastiti mi ha detto che sono butto
anche lena spiri no è la colpa non è
degli altri
io non dico che è un cesso e simpatico
simpatia il sorriso no ma valeva bene
anche chimici che successo è un esempio
notato me non me ne fotte
ecco io una cosa
imparate almeno una cosa l'ho imparato
dopo averla detta tante persone
veramente l'ho imparata per me potete
pure dirmi che sono brutto che sono
pelato che sono non me ne frega una
beata come si dice in gergo nome ne
frega una beata minchia insomma non me
ne frega una beata minchia delle cose
negative che mi dice una cippa lippa una
beata minchia non me ne frega niente
potete dire rigore bollette cioè che
sono impotente che sono forze che sono
che sono un cesso che le piastrelle
diverse potete dirmi quello che volete
non me ne frega assolutamente niente
pure non me ne frega niente ne fregano
cioè non me ne fotte niente ma neanche
se me lo dicesse come dire anche se
neanche se mi dicesse la persona per me
più importante che non so quale ma non
lo so anche se concesse mia madre è di
oggi ti vedo un cesso non me ne
fregherebbe niente in assoluto non
interessano né suoi niente e questa è
una cosa cosa fondamentale che dobbiamo
imparare perché altrimenti il nostro
pensiero positivo il nostro pensiero
positivo non serve a niente perché
quando va in giro quando esci fuori
diciamo dalla famigliola no quando il
bambino è perché nella famigliola magari
c'erano che bello che questo bambino
carino eccetera ma quando esci fuori
dalla famigliola e va in giro per il
mondo non importa come sempre dire tanto
che sei bello ti tirano le pietre che
sei brutto ti tirano le pietre trovi un
sacco di gente che trovi un sacco di
gente
ma no non ho processo di essere fi no io
so di e sentire perché io sono figo
io sono figlio per me stesso dice abusi
nel senso che non me ne frega niente di
quello che pensano gli altri
posso essere figlio possa essere un figo
non interessa ma non me ne frega cioè
quello che mi dica ad essere un esempio
sulla bellezza
che pensano gli altri me ne frego cioè
me ne frego altamente ma questo e
bisogna bisogna questo bisogno
fondamentale impararlo
e veramente fondamentale imparare
altrimenti il pensiero positivo non
serve purtroppo se noi mettiamo dei
pensieri positivi e noi siamo uno
diciamo bosino e gli altri quanti sono
per ora non dobbiamo neanche farci
influenzare da quelli positivi metta
quelli positivi da quelli cattivi gli
altri non servono a niente fondamentale
cioè quello che gli altri pensano di noi
in realtà questo è il primo modo per far
funzionare il pensiero positivo perchè
se no il nostro piccolo semino diciamo
così viene sormontato da tutti questi
luoghi che sono le altre persone e ci
sono tante persone all'ora nel mondo nel
mondo c'è il mondo è pieno di nvidia è
pieno di veleni mentali per cui per cui
quello che pensano gli altri non lo
dovete prendere in considerazione
minimamente
sì esatto se come dice le naspini se uno
ti vede brutto e probabilmente vede
brutto se stesso e lo proietta su di te
però dobbiamo dobbiamo veramente a farla
nostra questa questa credenza dobbiamo
assolutamente fare la nostra
così se una persona ti rifiuta perché ti
dice ad esempio una persona che ti
rifiuto di dice anno perché non mi sono
innamorata di te dicono molte persone
pensano iniziano subito a farsi a farsi
delle colpe in cui ti dico no guarda non
è scattata la scintilla non mi sono
innamorata di te una persona inizia
subito inizia subito a pensare a voi
qualcosa che non va
avrò fatto qualcosa che non va non
sprecate regola perché non si è
innamorata di me perché non
non è successo questo e tutte le forti
cioè se non sei innamorata di te l'unica
cosa che deve pensare è una collina che
non ha capito un cazzo problemi suoi
cioè come dire vedere non è un problema
suo che non è riuscita a cogliere come
dire ha confuso la mia seta con la lama
di reno e quindi e se beh ci sono quelli
no mi dirigo ma non è scattata la
scintilla non è scattato quel questo non
è scattato quell'alto non ci sono
persone che utilizzano questo questo
sistema
esatto in alcol ma che non hai capito
quanto sono fico in quanto sono bello
quanto sono bravi e scema lei cioè
questo e quello da hamas e tutto il
prodotto linus massima sono coglione
loro però il problema è loro non è tuo e
il mondo in pieno di creatinina già come
dire c'era pure c'era pure c'era pure il
detto no che la mamma la madre degli
idioti è sempre incinta la mamma degli
stupidi è sempre incinta
per cui se la madre degli stupidi è
sempre incinta
se non scatta la scintilla nessun mezzo
secolo ma se non scatta ci tiene su di
me tu sei clock e cioè sono coperti se
il volta il problema non è che tu sei
sbagliata e ti sei rivolta alle persone
sbagliate
ti sei le brutte due sono sbagliate
perché poi scusa a quante non è scattata
la scintilla è certo se tu vai a cercare
col lanternino al quale prima scatta la
scintilla
cambia il tuo cioè non siamo noi siamo
perfetti così come siamo
possiamo modificare i comportamenti
possiamo modificare tra modificare i
comportamenti
certo io se faccio un azione e vedo però
l'azione comportamento è come dire e
potrei come se cambiassi un vestito come
se cambiasse non è non vuol dire di
personalizzare sud e che mette in atto
dei comportamenti diversi
questi comportamenti
diversi e questi comportamenti diversi
posso mettere in atto tranquillamente ma
non c'entrano niente con con me stesso
ma e tu puoi dire tutto quello che può
ma guarda che poi questo è un altro
luogo comune francois bedon perché poi
il maschio maschio a esigenze sessuali
poi comunque di fatto molto molto più
ridotte rispetto alle femmine ma stop
dovrebbe fare sesso con la testa però
poi fisicamente come dice don matteo già
selene esce una cifa qualche mese fa
come quando siete quasi una è il maschio
è noto come dire molto più molto più e
molto meno potente nel rispetto e molto
meno potente rispetto alla femmina cioè
come dire la sessualità è femmina non è
non è maschio aspetta e femmina non è
maschio
quindi allora teniamo presente
cos'è che l'abi di douala la vedi dura
la sente dura piena ferraro che non
abbiamo capito sappiano ferrara va bene
2 vale sempre dura quindi comunque non
dobbiamo tenere presente ma son
michelini ma sì
la finta mentale va bene tutto ma la
cosa importante la cosa la cosa
fondamentale è la cosa fondamentale qual
è la cosa fondamentale è la cosa
fondamentale è quella di uno per mettere
pensieri positivi non emettere pensieri
positivi
dicevamo non emettere pensieri positivi
nel nel terreno non fertile cosa vuol
dire non emettere pensieri positivi
mentre non fertile vuol dire non auto
sabotarsi pensieri positivi perché
spesso noi
mettiamolo pensieri positivi ma io sono
bello penso io sono bello
poi però c'è un retro pensiero dentro di
me chinnici va beh no ma però 6 peda
tokat come sei bello ma seppe lato i
pelati non piacciono
poi uno dice il deet ma io sono bello e
poi il letto pensiero dice vai ma tu hai
gli occhiali quelli che gli occhiali
piacciono e poi dico sono bello e però
poi ci ha detto pensiero che mi dice
vabbè però tu sei in sicuro c'è un po di
pancetta c'è un po mica sei così non è
che c'era e la tartaruga rovesciata no
questi sono i pensieri che il retro
pensieri che noi abbiamo che vanno a
inficiare il fatto
il fatto di fatto di del pensiero
positivo che mettiamo sempre tutto per
serbatoi polizia li e lele mora e cioè
noi mettiamo adesso all'esempio del suo
bello è solo un esempio però il primo
punto ecco i pensili svalutanti i
pensieri svalutanti noi li abbiamo
diciamo
so che un naso e spesso sono
inconsapevoli
quindi il piccolo pensiero io sono bello
se viene viene ucciso dagli altri nostri
pensieri e purtroppo noi degli altri
nostri pensieri dobbiamo esserne
consapevoli dobbiamo esserne consapevoli
perché spesso questi altri pensieri
vanno diciamo così vanno questi che mi
offende don matteo don matteo
vabbè ma lui è più brutto di meta e lo
sappiamo tutti questi pensieri a don
matteo poi per me lo fate il fratello
non il fratello minore per me don matteo
e il fratello minorato per cui siamo
fratelli insomma non è il fratello
minore il fratello minorato comunque
andando avanti col discorso al mondo
avanti col discorso e il fratello big
data e quindi siamo alle volte in questi
pensieri auto saab haute anti li
mettiamo noi quindi primo punto per
sviluppare un pensiero positivo
eliminare i nostri pensieri auto saab
haute anti perché ne abbiamo tanti e
guardate che è come se avessimo un
ipnotista interno che costantemente
parla di sfiga costantemente parla di
cose che non vanno
abbiamo questa sorta di protesta interno
che dobbiamo riuscire a eliminare dalla
nostra testa dobbiamo veramente uscire
minare e per eliminarlo dobbiamo
renderci conto che esiste dobbiamo dire
che esiste voi iniziate a pensare a
riflettere sui vostri pensieri amec a
pensare diciamo così
cosa vuol dire metà pensare vuol dire
che io penso sui miei pensieri
io penso sui miei pensieri ecco per
eliminare
il nemico dobbiamo prima conoscerlo
quindi permettere l'antidoto al nemico
dobbiamo prima conoscere quindi la prima
cosa e diventa diventiamo consapevoli
dei nostri pensieri perché purtroppo i
sono i pensieri inconsapevoli quelli che
attecchiscono di più sono i pensieri
consapevoli quelli che attecchiscono di
più
quindi noi dobbiamo guardarci bene da
noi stessi perché come dire spesso noi
serve in grado cioè ci hanno insegnato
difenderci dagli altri qualche volta ci
hanno insegnato a difenderci dagli altri
ma siamo spesso incapaci di difenderci
da noi stessi e frequentemente noi
stessi siamo come dire molto
penalizzanti con noi stessi quindi siamo
i peggiori censori di noi delle nostre
capacità
quindi questo è è fondamentale primo
primo primo punto è fondamentale
imparare a beh non è che sono
inconsapevoli totalmente diciamo così
sono inconsapevoli nel senso che non
portiamo là
ti faccio un esempio patrizia innocenti
in questo momento fin tanto che io non
te lo dico questo per questo messaggio
per patrizia innocenti in questo finché
non te lo dico tu non ti rendevi conto
della sensazione dei tuoi piedi dentro
le scarpe sempre che tu abele scarpi
molti veri sul po merito a belle scarpe
ma nel momento in cui ti dico presta
attenzione alla sensazione dei tuoi
piedi dentro le scarpe tu ti rendi conto
di avere dei piedi perché magari prima
non te ne devi neanche conto di avere
dei piedi e soprattutto non ti rendevi
conto della sensazione dei piedi dentro
le scarpe quindi cosa vuol dire questo
vuol dire che la sensazione dei piedi
dentro le scarpe era inconsapevole
perché tu non portare l'attenzione di
sapone momento in cui tu porti
l'attenzione
magari non ai piedi ed era vero io ho
usato
il presupposto è dato per presupposto
che ha dei piedi che abbia le scarpe va
bene ok però siccome non la vedono non
posso più tanto di una cosa che diciamo
che siccome la maggior parte della
popolazione ai piedi
berna giocato alla produzione ai piedi o
supposto il tier dei piedi però quindi
comunque chi non le chiede le perse da
sindona dalto fantasma di sente ci sono
persone che senza un braccio sentono
dolore al braccio e la sindrome darto
fantasma che si sente proprio anche il
dolore dell'arto fantasma che non esiste
perché le terminazioni nervose comunque
vanno anche se non arrivano fino
all'alto anno il ricordo va beh i piedi
con un pescara beh ho detto una colonna
e le scarpe braille sarei scalza non so
piedi ho girato da qualche parte però
spero che tu abbia capito il concetto io
non ti vedo avessi list avrei fatto un
ricalco mirato quindi bene gravidanza
isterica esatto anche le gare di anzi
stette quindi questo per dire che cosa
per dire che non è che i pensieri sono
inconsapevoli in senso assoluto è perché
noi non portiamo all'attenzione sopra
non portiamo l'attenzione sopra perché
perché siamo distratti siamo distratti
dall'esterno non abbiamo la capacità di
portare l'attenzione su noi stessi ci
sono tre posizioni di percezione della
pnl una posizione di percezione quelli
in cui siamo centrati su noi stessi e
quindi essere centrati su noi stessi
vuol dire di staccarsi dal mondo esterno
ogni tanto dobbiamo farlo dobbiamo di
staccarci dal mondo esterno e entrare
nel nostro mondo interiore soltanto il
nostro mondo interiore per stare
attenzione i pensieri che abbiamo alle
immagini che abbiamo perché i pensieri
alle volte si manifestano tramite
immagini no tramite immagini tenute
sensazioni
quindi è importantissimo iniziare a
prestare attenzione alle sensazioni che
proviamo
questo è di fondamentale importanza
prestare attenzione alle sensazioni che
troviamo è molto importante perché se
non impariamo è già dove credi che il
pisello fantasma ever è grande e donne
comunque questo è importante farlo
quindi se se ci mettiamo tranquilli e
portiamo chiudiamo gli occhi e portiamo
l'attenzione su noi stessi
conviene portare l'attenzione diciamo su
quelle aree della nostra vita che
riteniamo non essere così soddisfacenti
quindi che riteniamo non essere
soddisfacenti quindi ognuno porti le
aree l'immaginazione importante perché
il nostro cervello utilizza per alcune
persone molto la memoria visiva la
memoria visiva si la memoria visiva si
manifesta tramite immagini qui sono
immagini della mente le immagini della
mente diciamo le immagini della mente
rappresentano veramente il come dire uno
dei metodi di funzionamento del nostro
del nostro cervello quindi le immagini
mentali
ma non sono soltanto le immagini mentali
con cui ci condizioniamo c'è anche il
dialogo interiore il dialogo interiore e
mi ha fatto il bagno con il bagno quello
che di sale che toglierli sensazione no
bagno col sale che toglie in di
sensazioni ho mai fatto un assoluto sia
sociale che toglie di sensazioni
ecco quindi beh noi siamo responsabili
nostri pensieri
nel senso che siamo responsabile nostri
pensieri spesso il pensiero non ci
appartengono come ad esempio nel caso
che dicevo prima spesso ad esempio siamo
condizionati
spesso siamo condizionati da pensieri
esterni
quindi come dicevo prima non sono
soltanto i nostri pensieri tanto saluto
anche lei elvira che si è collegata non
sono soltanto i nostri pensieri che ci
condizionano
noi siamo veramente alle volte veramente
negativi deimos confronti per cui non
sono tanti noi mettiamo un piccolo
pensiero consapevole e dentro di noi ci
sono tanti pensieri a cui non prestiamo
attenzione che vanno nella direzione
contraria a quella che è la direzione
diciamo in cui noi vorremmo andasse lì
uno spensieri poi come dicevo ci sono
tutti i condizionamenti esterni per cui
se io penso sono bello ma tutti gli
altri mi dicono a dall'esterno che sono
brutto amato 6 pelato tua gli occhiali
tu che ne so se questo cioè quello cioè
quello se io ho un riferimento esterno
tendevo a credere a quello che mi dicono
anzi più me lo dicono più lo credevo e
il mio piccolo pensiero di sono prima no
è il mio piccolo pensiero sono bello e
viene schiacciato dai rovi dei pensieri
di tutti gli altri e questo vale in
qualunque ambito della nostra vita non
soltanto nell'ambito nell'ambito
sentimentale affettiva ma in tutti gli
ambiti della nostra vita e noi dobbiamo
iniziare a pensare quindi questo è
veramente secondo me è un insegnamento
molto importante che devo imparare a
fregarsene di quello che pensano gli
altri di non fare solo belle savona dove
veramente pensare a fregarci nata mente
di quello che gli altri pensano di noi o
di quello che dicono no anche ad esempio
quando una persona viene lasciata e ti
dicono
che ti lasciano perché mi sono stesso
innamorati non gli piaci ce l'hai
piccolo ce l'hai lungo ce l'hai storto e
tu inizia a dire inizi a pensare di
essere uscito difettoso dalla fabbrica
no cioè non riesce ad associare il fatto
sono stato lasciato quindi un problema
delle persone che m'ha lasciato che non
è riuscita a cogliere la mia essenza ma
tu pensi di essere uscito difettoso
dalla fabbrica di essere uscito
difettoso della fabbrica e quindi di
avere qualche difetto di avere qualche
difetto che questo difetto ha fatto sì
che l'altra persona non si coinvolgesse
nei tuoi confronti
questo è che ai riferimenti esterni è un
ragionamento che non è che si mette lì a
tavolino dice dunque mi ha lasciato
allora vediamo un po perché ma lasciato
perché vuol dire perché non sono uscita
coinvolge questa persona no non mette in
cui tutti fi già questa domanda questa
la domanda peggiore che tu ti potresti
fare perché vuol dire che attribuisce a
te la responsabilità di un qualcosa che
invece ha fatto un altro
quindi il problema semmai e dell'altra
persona è il tuo quindi noi dobbiamo
imparare a tenere lontani
diciamo così i giudizi i pensieri degli
altri se una persona non sai coinvolta
con te un problema suo cioè nel senso
che non è riuscita a capire di poverina
non è riuscita a cogliere diciamo quello
che di buono per il libano è lei che non
si scorda e non se ne sa tutta perché
perché lo vedevo ognuno vede quello che
può cadere insomma cioè nel senso che
per fare un esempio
tu potresti s non lo so ad esempio noi
possiamo essere le persone milioni di
questo mondo ma se l'altro non lo
capisce per i suoi limiti e noi veniamo
giudicati in modo negativo faccio un
esempio prendo l'iphone
se dall iphone a un primitivo diciamo
così che non sa che cos'è il telefono
non gli dà il valore che gli posso dare
io qui possiamo dare noi perché son più
lo potrà usare
ma per cosa non poter usare questo
modella più valore a un pezzo di legno
non se ne ho salutiamo frandino 12
quindi non è che l'iphone non abbia
valore intrinseco di suo
brava flamino levati dalle balle levati
dalle palle che mi sta vegetando
fastidio fila via è chiaro non questo
concetto
quindi se una persona e viaggia
frequenze diverse dalle nostre
non potrà assolutamente cogliere tu
potresti essere come dire di essere una
divinità e questa persona non se ne
accorge assolutamente epa pella papello
e se manifestato papello
ecco quindi questo è rubate book runner
l'acido per flamino questo è il concetto
di fondo noi dobbiamo renderci conto che
se una persona non sa cogliere quelle
che sono le nostre qualità i limiti sono
della persona non sono mostro di questo
è il secondo punto quindi primo punto
per il pensiero positivo è non auto
sabotarci secondo punto e non credere a
quello che gli altri ti dicono neanche
se fosse tua madre neanche se fosse tuo
padre neanche se fosse tuo marito tua
moglie e tuo figlio non devi credere
perché una volta che esci diciamo
all'esterno ci saranno tante persone che
parleranno per invidia a tante persone
che parleranno per rabbia tanto che ti
tirano fuori quelli che sono i loro
problemi e li riverseranno su di te e
quindi
ma si è fatto bene se tu non sa cosa non
ti va a bonn basta cioè non è un
problema
quindi noi siamo sempre noi siamo sempre
andiamo sempre bene le altre persone se
parlano male di te o se non si
coinvolgono conte è di fatto un problema
loro
poi questo è il secondo punto
fondamentale poi c'è un altro punto
tanto saluto anche milena ciao milena
c'è un altro punto fondamentale anche
raffaella blasi jessica c'è un altro
punto fondamentale che dobbiamo prendere
in considerazione che diciamo l'emozione
perché i pensieri sono strettamente
collegati sono strettamente collegati
alle nozze anche valentina conta un due
tre
i pensieri sono strettamente collegati
alle mozioni cioè un pensiero associata
un'emozione diventa un pensiero molto
più molto più forte con una capacità
penetrativa molto più ampia
un pensiero dissociato da un'emozione e
resta un pensiero diciamo appeso quindi
quando noi viviamo uno stato emozionale
uno stato emotivo elevato i pensieri che
manifestiamo diciamo così in quello
stato emotivo
sono pensieri che riescono a scendere
molto più in profondità e quindi a
diventare iniziare a mettere le basi
delle credenze per cui è molto
importante utilizzare è molto importante
utilizzare i pensieri diciamo è molto
importante
poverina non saluta s'è persa brava del
betis gotica nostro cotechino il nostro
cotechino o betis gotica e molti
pensiero decisione azione bravo a piero
ferraro è molto importante associare dei
pensieri positivi quando siamo in state
motivo anche se siamo in uno stato
emotivo negativo noi
sociale sempre un pensiero positivo
simona simone la nostra la nostra come
si chiama dracul in a simona simona
viene dal paese di dracula della
transilvania dalla transilvania chiesta
transilvania è quella che frequenta don
matteo
don matteo se è sparito don matteo vabbè
che don matteo di sotto lui frequenta la
transilvania
non so adesso non c'è più don matteo la
transilvania esatto don matteo tu vai
sempre con la transilvania transilvania
esatto con anche la frequenta sempre don
matteo
matteo la frequenta su 30 sempre la
transilvania comunque è comunque è
quindi questo è un altro e un altro
fattore importante ne dobbiamo tenere
presente questa situazione nel maine
tenere presente questa situazione quindi
ogni volta che noi viviamo un emozione
sia essa positiva sia essa negativa
dobbiamo immettere dei pensieri
dobbiamo ha già anche tania grandi è una
trans il bagno ed è giusto anche tania
grandi abbiamo due transilvane abbiamo
due transilvane simona e taglie grandi
don matteo ai due transilvane in una
abbiamo anche abbiamo anche vero tania
grandi l'altra transilvana abbiamo due
transilvane tania e simona don matteo
oggi due transilvane al prezzo di 1
quindi sei a posto don matteo è felice
quando incontro una transilvana
combattere contento bene bene 2
transilvane don matteo
meglio così
grande donna due transilvana al prezzo
di una e quindi e quindi dobbiamo
tornare chiede don e quindi doveva
tenere presente questo dobbiamo
immettere dei pensieri per rimettere dei
pensieri positivi quando viviamo un
emozione negativa
pensate un bambino un ragazzo che ha
avuto magari ne stato ha preso anche un
bel voto a scuola quindi ho vinto la
gara con amici emotivamente contento ma
il pal quindi vivo un'emozione positiva
quindi diventa molto diventa molto
diventa molto recettivo e il padre gli
dice ma tu sei un fallito non c'è niente
da fare con te le cose andranno male è
diventata grande sarei un fallito
questo pensiero paterne in questo caso
attecchirà attecchirà perché viene
seminato su un terreno fertile terreno
dell'emotività quindi quindi questi sono
i tre punti
e questi sono i tre punti che dobbiamo
tenere presente quindi il nostro pensa
per eliminare i pensieri negativi
dobbiamo immettere dei pensieri positivi
questi pensieri positivi come vanno
immessi vanno immessi eliminando i
nostri pensieri auto saab haute anti
negativi quindi dobbiamo renderci conto
quindi iniziare a imparare diciamo così
a renderci conto dei nostri pensieri dei
nostri pensieri questa è la prima cosa
fondamentale quindi nella pnl si chiama
posizione di percezione 1 una posizione
percezione in cui sono centrato su me
stesso e mi rendo conto dei miei
pensieri
questo è il primo punto il secondo punto
il secondo punto è quello il secondo
punto è quello di riuscire a diciamo non
prendere in considerazione i giudizi
negativi degli altri
i giudizi negativi degli altri o
qualunque giudizio e le altre persone
esprimano su di noi deve essere sempre
semplicemente preso come un qualcosa che
loro esprimono su di loro con un loro
limite un loro difetto mai un nostro
difetto nostro limite è la terza cosa
utilizzare il pensiero positivo quando
siamo emotivamente diciamo quando
viviamo uno stato emotivo uno stato
emotivo alto ecco queste sono le tre
condizioni necessarie per eliminare
quindi i pensieri positivi e immettere
dei pensieri nuovi dei pensieri
produttivi dei pensieri che possono
aiutarci a stare meglio che possono
aiutarci a libere e diciamo a vivere
meglio fondamentalmente in armonia con
sé stessa e soprattutto non soffrire se
una persona
abbiamo finito adesso comunque se una
persona ha un'opinione negativa di the
year tav
questo è un dato di fatto lo più di una
negativa c'è la su se stessa se una
persona non si coinvolge è un problema
suo che come se tu vai l'iphone
una volta si diceva dai le perle dai le
perle ai porci e la sud della nile e
massimo è fichissimo grande do matteo
dai le perle ai porci perché ho books to
die l'iphone a1 primitivo questo tour
più lo usa perche so per battere per
batterlo sull'erba non so da qualche
parte quindi se una persona non ti
apprezza e perché tu stai dando le perle
ai porci bene
detto questo detto ma di passione
intelligenti non giudico esatto le
persone intelligenti non giudicano no
questo lo capisco se lo rifiuto uno che
non vi piace
vabbè che tu ti devi sentire una sfigata
tu non ti devi sentire no non c'entra
niente tu metti da parte di quella
risultati cavolo vuoi ma se qualcuno
rifiutate non devi pensare che se uno ti
rifiuta e non è che però è che se voluti
rifiuti perché tu sei una sfigata
se uno ti rifiuta perché non capisce
quanto va di questo è cioè ognuno deve
essere autoreferenziale e autocentrato
su se stesso cioè questo è il discorso
no quindi attesi qualcuno ti dice
qualcosa diciamo alla catania beh è un
problema è suo non è tuo il problema il
problema è soltanto suo
non è tuo se facciamo proprio questi tre
concetti inizieremo a sviluppare dei
pensieri positivi e non soffriremo piu
se le cose non vanno come aspettavamo
tentassero non andranno meglio delle
altre
non capisce non capisce è bravo mi
ricordo gli appuntamenti quindi
l'appuntamento sarà al primo
appuntamento è sabato 27 aprile a savona
la serata single condizioni sulla
seduzione non la mente 30
apericena single con lezione su
seduzione a savona sabato 27 aprile ore
20 e 30 apericena con seduzione
sabato 27 aprile a savona o le 20 e 30
poi abbiamo roma domenica 5 maggio dalle
9 30 alle 19
il seminario intensivo a roma a roma e
il riferimento è il 333 15 11 7 0 33 33
15 11 7 03 15 v ci viviamo ci vediamo se
ci siete dopo intorno più o meno le 22
se ci siete ci vediamo intorno alle 22
buona cena tutti se ci siete ci vediamo
intorno alle 22
buona cena tutti a dopo
ciao a tutti